=Within The Grip=
=Dalam Cengkaman=
=Episode 3=
=Episod 3=
(I am Your Third Sister-in-law Now)
(Saya Kakak Ipar Ketiga Anda Sekarang)
Is it time?
Adakah masanya?
It's getting late, dear. You should go to rest.
Hari dah lewat sayang. Awak patut pergi berehat.
A beauty in the bath is truly a sight to behold.
Kecantikan dalam mandi adalah benar-benar pemandangan untuk dilihat.
But the undergarment is a nuisance in the medicinal bath.
Tetapi pakaian dalam adalah gangguan dalam mandi ubat.
Don't wear it next time.
Lain kali jangan pakai.
Thanks for the reminder, dear.
Terima kasih atas peringatan, sayang.
(Fufeng Pavilion)
(Pavilion Fufeng)
Master, everything has been arranged.
Cikgu, semuanya sudah diatur.
Anything on his background?
Ada apa-apa pada latar belakangnya?
He does have relatives in the capital and debts at the Zuixian Building.
Dia memang ada saudara mara di ibu kota dan hutang di Bangunan Zuixian.
As you commanded, I've investigated his former residence.
Seperti yang engkau perintahkan, Saya telah menyiasat bekas kediamannya.
So last night,
Jadi malam tadi,
it wasn't him?
itu bukan dia?
What about Master Zhaoxi?
Bagaimana dengan Cikgu Zhaoxi?
Still no news.
Masih tiada khabar berita.
Who's back?
Siapa dah balik?
It's Miss Xuanji.
Ia Cik Xuanji.
She returned partly for your wedding with Master Zhaoxi,
Dia kembali sebahagiannya untuk perkahwinan anda dengan Master Zhaoxi,
and partly for the new tavern's opening.
dan sebahagiannya untuk pembukaan kedai baru.
The Xuanji Pavilion serves the court. Still, the Gu family should bear in mind
Xuanji Pavilion berfungsi di mahkamah. Namun, keluarga Gu harus ingat
that their extensive family business invites trouble.
bahawa perniagaan keluarga mereka yang luas mengundang masalah.
Master.
Cikgu.
Our intelligence network operates in both plain sight and the shadows.
Rangkaian perisikan kami beroperasi dalam kedua-dua pandangan biasa dan bayang-bayang.
We pride ourselves on being the top intelligence organization.
Kami bangga menjadi organisasi perisikan teratas.
Yet we can't even track down our own young master.
Namun kita tidak dapat menjejakinya tuan muda kita sendiri.
Is he truly untraceable?
Adakah dia benar-benar tidak dapat dikesan?
Or is someone in the Gu family obstructing us?
Atau seseorang dalam keluarga Gu menghalang kita?
I can't tell.
Saya tidak boleh memberitahu.
Keep investigating.
Teruskan menyiasat.
Yes.
ya.
(Am I doing the right thing or not?)
(Adakah saya melakukan perkara yang betul atau tidak?)
Take the medicine.
Makan ubat.
Alright.
Baiklah.
Be patient. We'll be next.
Bersabarlah. Kami akan seterusnya.
Thank you.
terima kasih.
Master Zhaoxi and you are kind people. Heaven blesses him.
Cikgu Zhaoxi dan kamu adalah orang yang baik hati. Syurga memberkati dia.
Yeah, you two share deep affection.
Ya, kamu berdua berkongsi kasih sayang yang mendalam.
Master Zhaoxi will return safely.
Cikgu Zhaoxi akan kembali dengan selamat.
Yeah, he'll surely return.
Ya, dia pasti akan kembali.
Since Master Zhaoxi took over the pharmacy,
Sejak Cikgu Zhaoxi mengambil alih farmasi,
he's given us free consultations every month.
dia memberi kita konsultasi percuma setiap bulan.
We're all deeply grateful for his kindness.
Kami semua amat berterima kasih atas kebaikannya.
Yeah.
Ya.
Don't mention it. We're just doing what's right.
Jangan sebut. Kami hanya melakukan apa yang betul.
But if you hear any news of Zhaoxi,
Tetapi jika anda mendengar sebarang berita tentang Zhaoxi,
please inform us immediately.
sila maklumkan kepada kami segera.
- We will. - Rest assured.
- Kami akan. - Yakinlah.
We definitely will. Let's go.
Kami pasti akan. jom pergi.
Still worried about Zhaoxi?
Masih bimbang tentang Zhaoxi?
I heard your father flew into a rage and threw a teacup at you.
Saya dengar ayah awak marah dan melemparkan secawan teh kepada awak.
You jest, Your Highness.
Anda bergurau, Yang Mulia.
(Prince Rui, Yin Huan) Don't call me that.
(Putera Rui, Yin Huan) Jangan panggil saya begitu.
I'd rather enjoy tea and wine
Saya lebih suka menikmati teh dan wain
while traveling and playing chess than being a so-called "Your Highness".
semasa melancong dan bermain catur daripada menjadi apa yang dipanggil "Yang Mulia".
Though I pity your sister-in-law.
Padahal saya kasihankan adik ipar awak.
What a beauty, newly wed yet left alone.
Alangkah cantiknya, baru berkahwin tetapi ditinggalkan sendirian.
I hope she truly shares the deep bond with Zhaoxi as she claims.
Saya harap dia benar-benar berkongsi ikatan yang mendalam dengan Zhaoxi seperti yang didakwanya.
Thank you.
terima kasih.
Master.
Cikgu.
What happened, Chaosheng?
Apa yang berlaku, Chaosheng?
My heaven-blessed third brother
Adik ketiga saya yang dirahmati syurga
has returned.
telah kembali.
(Fufeng Pavilion)
(Pavilion Fufeng)
Step aside.
Melangkah ke tepi.
You're no match for me.
Awak bukan tandingan saya.
We serve different masters.
Kami berkhidmat kepada tuan yang berbeza.
(Zhe Zhu, Earth Unit of Xuanji Pavilion) You should know
(Zhe Zhu, Unit Bumi Pavilion Xuanji) Anda patut tahu
we must attempt our master's orders even when impossible.
kita mesti cuba perintah tuan kita walaupun mustahil.
What is going on?
Apa yang sedang berlaku?
My third brother returned injured. Can't I even visit him?
Abang ketiga saya kembali dalam keadaan cedera. Tidakkah saya boleh melawatnya?
The family head says
Ketua keluarga berkata
that no visitors are allowed until Master Zhaoxi is out of danger.
bahawa tiada pelawat dibenarkan sehingga Guru Zhaoxi terlepas dari bahaya.
Let's go.
jom pergi.
Dear, what do you think of our eldest brother?
Sayang, apa pendapat awak abang sulung kita?
It seems Master Chaosheng and Master Zhaoxi aren't so close.
Nampaknya Cikgu Chaosheng dan Cikgu Zhaoxi tidak begitu rapat.
He set up a memorial while Master Zhaoxi was missing,
Dia mendirikan sebuah tugu peringatan semasa Cikgu Zhaoxi hilang,
declaring him dead to all.
mengisytiharkan dia mati kepada semua.
Now hearing of his return, Master Chaosheng grows restless.
Kini mendengar kepulangannya, Cikgu Chaosheng menjadi resah.
If you were the murderer
Jika anda adalah pembunuh
and learned your victim survived,
dan mengetahui mangsa anda terselamat,
what would you do first?
apa yang anda akan lakukan dahulu?
Check on the survivor, naturally.
Periksa mangsa yang terselamat, secara semula jadi.
And inspect the body.
Dan periksa badan.
Are you saying that Master Chaosheng is the murderer?
Adakah anda berkata bahawa Guru Chaosheng adalah pembunuh?
My husband is alive. What do you mean by "murderer"?
Suami saya masih hidup. Apakah yang anda maksudkan dengan "pembunuh"?
Let's go. To become Gu Zhaoxi, you have much to learn.
jom pergi. Untuk menjadi Gu Zhaoxi, anda perlu banyak belajar.
Chaosheng has been quite low-key lately.
Chaosheng agak rendah kebelakangan ini.
You're recovering well.
Awak pulih dengan baik.
But I just recalled that Zhaoxi has an old scar.
Tetapi saya baru ingat bahawa Zhaoxi mempunyai parut lama.
To avoid suspicion,
Untuk mengelakkan syak wasangka,
I need your cooperation.
Saya perlukan kerjasama anda.
My lady.
Puan saya.
You never said
Awak tak pernah cakap
I had to do this to be your "husband".
Saya terpaksa melakukan ini untuk menjadi "suami" awak.
Weren't you calling me "dear" yesterday?
Bukankah awak memanggil saya "sayang" semalam?
Why are you calling me "my lady" now?
Kenapa awak panggil saya "wanita saya" sekarang?
I will spare no effort to repay your kindness, my lady.
Saya tidak akan melepaskan sebarang usaha untuk membalas kebaikanmu, puan.
But my physical form is a gift from my parents.
Tetapi bentuk fizikal saya adalah pemberian daripada ibu bapa saya.
I'd rather not forge this wound.
Saya lebih suka tidak menempa luka ini.
The shape of his eyebrow is somewhat softer than yours.
Bentuk keningnya adalah lebih lembut daripada anda.
There's a tear mole at the corner of his eye.
Ada tahi lalat koyak di tubir matanya.
Do I resemble him?
Adakah saya menyerupai dia?
Master, you have a visitor in the front hall.
Cikgu, awak ada pelawat di dewan hadapan.
Didn't the family head say that we receive no visitors these days?
Bukankah ketua keluarga berkata bahawa kami tidak menerima pelawat hari ini?
Yes, but it's Master Wenshuang.
Ya, tetapi itu Guru Wenshuang.
Wenshuang.
Wenshuang.
(Gu Wenshuang, fourth young master of the Gu family)
(Gu Wenshuang, tuan muda keempat keluarga Gu)
Luckily I made it in time. Today is the Lantern Festival.
Nasib baik saya sampai tepat pada masanya. Hari ini adalah Pesta Tanglung.
The glass lanterns have been trendy in Mobei lately.
Tanglung kaca telah menjadi trendi di Mobei kebelakangan ini.
I know you dislike darkness, so I put these in your courtyard.
Saya tahu awak tidak suka kegelapan, jadi saya meletakkan ini di halaman rumah anda.
How's the investigation going? Any news?
Bagaimana siasatan berjalan? Ada berita?
I've been gone for so long, and you only care about the tips?
Saya telah pergi begitu lama, dan anda hanya mengambil berat tentang petua?
It's not like that.
bukan macam tu.
I'm teasing you. Don't be so tense.
Saya usik awak. Jangan tegang sangat.
I heard that Physician Qin roams the world.
Saya mendengar bahawa Pakar Perubatan Qin menjelajah dunia.
He's no longer in Mobei.
Dia tiada lagi di Mobei.
And no one knows where he is.
Dan tiada siapa yang tahu di mana dia berada.
But that hardly troubles me.
Tetapi itu hampir tidak menyusahkan saya.
I've asked around. He is in the capital right now.
Saya telah bertanya sekeliling. Dia berada di ibu negara sekarang.
But Yuluo, you must tell me
Tapi Yuluo, awak mesti beritahu saya
why you are looking for him.
kenapa awak cari dia.
For Zhaoxi, naturally.
Bagi Zhaoxi, secara semula jadi.
Zhaoxi?
Zhaoxi?
Didn't he...
Bukankah dia...
I heard that Chaosheng has arranged his funeral affairs.
Saya mendengar Chaosheng itu telah mengaturkan urusan pengebumiannya.
Yuluo, you never married Zhaoxi.
Yuluo, awak tidak pernah berkahwin dengan Zhaoxi.
You should try to let him go.
Awak patut cuba lepaskan dia.
Who says Zhaoxi is dead?
Siapa kata Zhaoxi sudah mati?
You just returned, so you may not know that he has come back.
Awak baru balik, jadi awak mungkin tak tahu bahawa dia telah kembali.
What?
apa?
But he was wounded by bandits and needs to recover.
Tetapi dia dicederakan oleh penyamun dan perlu pulih.
But you just said that Physician Qin is in the capital.
Tetapi anda hanya berkata bahawa Pakar Perubatan Qin berada di ibu negara.
Yuluo, do you truly love Zhaoxi?
Yuluo, adakah anda benar-benar mencintai Zhaoxi?
Do you truly intend to marry him?
Adakah anda benar-benar berniat untuk berkahwin dengannya?
If you're reluctant, I can help you...
Jika anda berat hati, saya boleh membantu anda...
Days ago, we completed the rites before the entire Gu family.
Beberapa hari yang lalu, kami telah menyelesaikan upacara tersebut di hadapan seluruh keluarga Gu.
I am your third sister-in-law now.
Saya adalah kakak ipar awak yang ketiga sekarang.
But you two...
Tapi awak berdua...
Why did you...
Kenapa awak...
I woke up, but you were gone.
Saya bangun, tetapi awak sudah tiada.
The night wind chills. Don't catch a cold.
Angin malam menggigil. Jangan masuk angin.
Zhaoxi.
Zhaoxi.
He's not well. I'll take him back first.
Dia tak sihat. Saya bawa dia balik dulu.
You've traveled a long way. Rest early.
Anda telah mengembara jauh. Rehat awal.
Yuluo, it's the Lantern Festival. Shall we go see the river lanterns?
Yuluo, ia adalah Pesta Tanglung. Bolehkah kita pergi melihat tanglung sungai?
The streets are full of people.
Jalan-jalan penuh dengan orang.
You will surely find who you've been looking for.
Anda pasti akan dapati yang anda cari selama ini.
Xuan Qing, I'm going out.
Xuan Qing, saya akan keluar.
Master, shall I accompany you?
Cikgu, boleh saya ikut awak?
While I'm away,
Semasa saya tiada,
my "husband" might need tending.
"suami" saya mungkin perlu dijaga.
Stay.
Kekal.
Wherever he goes, don't interfere. Just follow in secret.
Ke mana sahaja dia pergi, jangan masuk campur. Ikut secara rahsia sahaja.
Don't let him find out.
Jangan biarkan dia tahu.
Yes.
ya.
- Nice! - Wonderful!
- Bagus! - Hebat!
So beautiful.
sangat cantik.
Nice!
bagus!
Zhaoxi's health has truly declined.
Kesihatan Zhaoxi benar-benar merosot.
I hope Physician Qin can cure his chronic ailment.
Saya harap Pakar Perubatan Qin boleh mengubati penyakit kroniknya.
When did he come back?
Bila dia balik?
Two days ago.
Dua hari lepas.
- Nice! - Great!
- Bagus! - Hebat!
The Lantern Festival concludes with molten iron fireworks.
Pesta Tanglung diakhiri dengan bunga api besi cair.
You'll love it.
Anda akan menyukainya.
Is Physician Qin truly here?
Adakah Doktor Qin benar-benar di sini?
I've been away for so long. Won't you even welcome me back?
Saya telah pergi begitu lama. Takkan awak pun tak sambut saya balik?
Can you tell me now?
Boleh awak beritahu saya sekarang?
Physician Qin had an old acquaintance.
Pakar perubatan Qin mempunyai seorang kenalan lama.
The owner of Zuixian Building.
Pemilik Bangunan Zuixian.
She rarely shows up.
Dia jarang muncul.
Only on Lantern Festival does she make her appearance.
Hanya pada Pesta Tanglung adakah dia membuat penampilannya.
Each year, Physician Qin returns to the capital
Setiap tahun, Pakar Perubatan Qin kembali ke ibu kota
to see her from afar.
untuk melihatnya dari jauh.
Physician Qin is quite a devoted person.
Doktor Qin adalah seorang yang sangat setia.
Oh, right.
Oh, betul.
I obtained this at the temple for peace and prosperity.
Saya memperoleh ini di kuil untuk keamanan dan kemakmuran.
It's potent. Do you like it?
Ia kuat. Adakah anda suka?
I brought this back from Mobei.
Saya bawa balik ini dari Mobei.
I severed your bracelet by mistake at Xuanji Pavilion.
Saya silap potong gelang awak di Xuanji Pavilion.
You lost.
awak kalah.
Wait.
Tunggu.
Your bracelet...
Gelang awak...
It's yours.
Ia milik anda.
Since then, I've wanted to get you a new one.
Sejak itu, saya mahu untuk mendapatkan anda yang baru.
I hate to be in debt.
Saya tidak suka berhutang.
- Nice! - Great!
- Bagus! - Hebat!
♪Willows sway in the twilight breeze♪
♪Willow bergoyang dalam angin senja♪
♪Ancient alleys guard time's secrets♪
♪Lorong purba menjaga rahsia masa♪
♪Bluestones bear life's imprints♪
♪Bluestones menanggung kesan kehidupan♪
♪Falling petals, endless longing♪
♪Kelopak yang gugur, rindu yang tidak berkesudahan♪
♪Longing lingers within my heart♪
♪Rindu berlegar dalam hati♪
♪Zither strings sigh for the sorrow parting♪
♪Sitar rentetan mengeluh untuk kesedihan perpisahan♪
♪Past tales nest in my soul♪
♪Kisah silam bersarang dalam jiwaku♪
♪Affection lingers, unforgettable♪
♪Kasih sayang kekal, tidak dapat dilupakan♪
♪Ink-stained scrolls recall bygones♪
♪Skrol berlumuran dakwat teringat dahulu♪
♪Each stroke holds a thought♪
♪Setiap pukulan mempunyai pemikiran♪
♪Prosperity fades like dreams♪
♪Kemakmuran pudar seperti mimpi♪
♪Past tales nest in my soul♪
♪Kisah silam bersarang dalam jiwaku♪
♪Affection lingers, unforgettable♪
♪Kasih sayang kekal, tidak dapat dilupakan♪
♪Ink-stained scrolls recall bygones♪
♪Skrol berlumuran dakwat teringat dahulu♪
♪Each stroke holds a thought♪
♪Setiap pukulan mempunyai pemikiran♪
♪Prosperity fades like dreams♪
♪Kemakmuran pudar seperti mimpi♪
♪Past tales nest in my soul♪
♪Kisah silam bersarang dalam jiwa saya♪